以下节目包含承认那种
请在家长的指引下收听
欢迎收听 文化土豆 我是意康诺米
这期是我们录一期调戏 栏幕
我们要看的这一部剧
它是哈姆雷特
它又不是哈姆雷特
它的全名叫
Grand Theft Auto
说错了
它的全名叫Grand Theft Hamlet
这个Grand Theft
就是来自于Grand Theft Auto
侠道列车手
是怎么翻译的吗 放到
对不起
是
Ok 俠道列车哈布雷特
对 可能这部剧应该就是这个样子的
然后我其实是在一年多前听到
在BBC
就是在广播上听到
听到他们制作团队在聊这部剧
就大概的意思就是说
在疫情的时候有一群演员
那他们
当然现在我们就知道这个
这个领头的是一个叫Sam Crane的演员
然后他呢
本来是已经拿到了在倫敦 Weston
演音乐剧要演哈里波特主角的这个岗位
结果突然在2021年的议员
分音国进入了
就是叫
我只知道我叫封城
还有Lockdown
就是疫情的这个封城的这个事情
然后所有的就是文化生活挺擺
那么这些突然就失业了的演员们
他们就在想
以这个Sam Crane为中心
他们就在想办法
有什么其他的土进
那可能大家有机翼那个时候
就是Zoom
是一个新的产品出来
很多人在Zoom上面就是在独稿
用这种独独这个
文本的方式在上演一些剧目
那他们三Cream这一群人
他们就比较特别一点
他们就通过在
我刚才讲的GTA游戏
侠道列车手在这个游戏的
的情境裡面通過街上麥克風
然後操縱這個在開放世界裡的自己的人物
就上演了一場哈麗特
但其實我們今天要聊的這個視頻的內容
是現在在B站上可以看到的
嚴格的說是一個叫
Grand Theft Hamlet的紀錄片
這個紀錄片分兩個部分
它的第一部分其實是講的是
这个制作过程第二部分
讲的是表演一些片段了
本来是想简单介绍一下
就是把话都说完了
然后都还没有欢迎大家从
欢迎从这个
芝加哥连线的方罩
还有深圳是在
机器在深圳对吧
在机器大家好
嗯大家好
我们好久没有录音
然后呢
这一次
这一个你们你们看的还比较开心吗
你们觉得好看吗
我觉得这个电影还是很治愈的 还是很好看的
它是一个记录片的形式就像一番介绍的
它里面也有大量的
这个舞台剧在开放世界的
就是落圣读 也是这个GTA系列所创造的
最完整 最红大的 开放世界的城市里面
各种各样场景中眼的哈姆里特的片段
那么在这里面也有一句
您想深刻的话
就是参与这个项目的一个网友
所有除了这个核心的主也
它的太太还有一个制作人以外
其他都是随机的网友说
这就像这个
如果这个放到现实世界
就像伊勒·马斯克化了十亿美元
在洛杉磯上演了
这么一出让我们最想象不到最疯狂的他们的特意
所以我觉得看着这个是很过癮的
嗯 我就讲一个感受就是我有特别有被感动到
我不知道是他们有一点山情还是怎么样
对于他们特别苦的
其中一个点就是因为在游戏里面任何人都可以冲上来
然后把你给杀死
所以他们就经常在和人聊天
或者在跟路人问你要不要来看我们演出的时候就被闭了
然后有时候就是重复了以后就是那种就觉得好难
要做一点事情
对
还有经常不单是被其他玩家闭了
应该是被警察警察应该是游戏里面的一部
就是电脑的
就是报警
NTC
对对对
对
然后就是就是讲到一半
然后就是警察就是实际上一个警车
然后还有那个怎么执行机下来
然后放个什么那种泡
这什么就磅砸都没了
我觉得这个其实挺搞笑的
就是他把游戏的这个不可控性
展示的出了
因为我不玩游戏
所以其实我看的时候
我一般是當次在看GTA
因為有時候無聊我會在網上看人家晚遊戲
但是我自己不會玩也沒有這個工具可以玩
尤其哈里波特出來的時候
那個玩起來就是跟人看電影一樣
對 現在有個哈里波特的遊戲
然後好像還有一個禮拜
我们可能还没有编辑出来的时候
GTA6就要上线了
我就想说一下
我们这个节目其实是和
GTA6是预定于明年上线
那就好了
那就没有任何嫌疑了
我不知道我是看到了一个什么错误的
那个 OK
那那个我其实想说
GTA这个环境设置
其实它不是唯一的一个开放式的这种游戏
对吧
它其实他们想在
在很多游戏里
只要有这个mic聊天的游戏都可以完成这个事情
那他们选择在GTA里
我觉得他和他们雷特
这不具的一些特制
还是有一些关系的
所以我就想说
要不要让而且有一些亲众朋友
特别是像我这样年纪
不要大的亲众朋友
是不了解GTA的世界
请方照能够为大家描述一下这个世界
然后这个世界和
下世比亞的世界
他又是什麼
有沒有任何關係
今天是全世界最成功的開放世界
角色外面有遊戲
但是因為這種原因
今天很早在
尤其是最成功的
GTA的最新一代作品
就是他們玩的是基於GTA5的
Online就是線上版本
在中國很早就被全面封禁了
甚至你也看不到它的直播
只能看到一些视频片段什么的
当然我因为对
这个
这个系列的题材没有那么感兴趣
所以没有真正的玩过
但是我可以说一下这个
游戏在欧美玩家中的普及程度
我就不说这个什么销售卖了两亿多少份呢这些
抽象的数字
我可以给大家说一个特别具体的例子
就是在我们最近的一次同时聚会里面
我就问我的所有的在场的男性同时
有多少 你没有多少人玩过几天
因为我们知道要做这个录音嘛
那除了我和一个印度人以外
其他所有的人都玩过几天
而且很多人是从前几代就开始玩
而且是在同学家
能够在同学家待8个小时
看同学在电脑上操作
可見就是
在整體的這個人群裡面
這個作品它的深入人心的程度
一番剛剛說在任何一個開放世界
其實去模擬做這麼一個事情都是可行的
這個確實是
你比如說如果你想在日本浪人的開放世界裡面
或者是中國民代的開放世界裡面
都可以
只要它具有一個線上的版本就可以嘛
对 对 对
他也不需要特别多人
其实我们谈到多人有两个不同的概念
一个是大型多人在现游戏
像模舍世界
那么其他的开放世界也可以
但是GTAN它有一个最大的优势
就是它确实是一个礼拜眼的这个时
不是一个卡通形象
是一个真人形象
而且GTAN它可以允许你用这个真人形象
做非常非常细致的面部和肢体动作
这些对于细菌表演来说是不可活缺的
当然你都已经进入开放世界了
你可以想用各种各样的办法来
因为不管是表情还是动作
其实也不过就是一个形式
对吧你可以用各种人物的其他的动作
来模拟这个行为
但是在今天里去实现这样一个
就是在舞台上的细节的人物的表情和动作
是非常方便的
所以在这个里面他们就很自然地想要做这些实习
当然其实促成他们来做这个实习的气机
一个是这个Sam Kruehn 他高度的无聊
他在这个游戏里打打杀杀以后跟警察做猫桌号子的游戏以后
他感到非常的空虚没有什么目的感
这是最开始的驱动力
另外在这个逃避警察追捕的时候
他意外的來到就是模擬現實生活中Hollywood
這個遊戲中的一個場景叫Winewood裡面的一個露天劇場
我其實不是特別確定在洛杉磯是不是有
但理論上應該是也有這麼一個答案
應該是Hollywood報 是不是 那個
那有可能 那你可能比較知道的還詳細
那麼他來到這個露天劇場以後他又是個演員
他現在又以為疫情
他是在倫敦第三次Lockdown期間
他就覺得
他自己的工作沒有嘛
所以他就
有了這個想法來做
這麼一個production
所以這些其實還是跟
GTA這個遊戲的
在這裏做中的設定有
非常直接的關係的
其實我剛才就是想引以後
翻罩說的
就是哈mele特和這部句的關係
就是GTA是一個
暴力的游戏 对吧
它就是一个黑帮游戏吧
可以这么说 你在里面的任务就是去买枪 卖枪
然后贩毒啊
然后就是大家杀杀
你可以杀任何人
然后杀警察
然后呢
我们在看这个剧的时候
经常有旁边游戏的内部的提示
就是说你去抢劫的人穿的越贵
穿就越有钱
你能赚的钱越多
你去弄别人的车别人的车越好
你的分别越高
大概这个意思
那
我其實就是想說在
我們經常看到的沙士比亞的
世界裡那些年輕人也是充滿了河爾蒙的
往往貴族年輕人在
在城裡邊無所事事 然後就是在
找世挑釁 然後喝酒
也是弄出人民 對吧 他們雷特到最後人就都死光了
然後在GTA裡也經常會有人就都死光了的
事情发生
我就是不认为
几天也是个暴力的世界
我觉得一开始
这就是一个挫制的世界
几天也是一个自由的世界
ok 这是一个重要的
他是一个
HOPs也就是一个
从领法则的世界
可以这么讲 对吧
然后
这一部剧就证明了
几天可以不是一个暴力的世界
他可以是一个
和平的
去表演暴力的世界
刚才我们提到了一些
你们是谁说的这个剧的制作
因为它在这个虚拟世界里制作
就有点像是伊劳骂斯拿了十亿美金出来
赞助他们来拍的一个东西
你们可以讲一些
就是比较浮夸的场景吗
我说伊劳骂斯不过
经济可以说一下
他印象深刻的一些
Akji和Sake
应该是前
當兩個演員覺得我們要做哈姆雷特的時候
他開始首先是從這個舞台
他就是一個空的劇場裡面
露天劇場看到
我們可以在這裡演戲
然後他們就開始在舞台上演戲
然後後來他就開始進入這個世界裡面
去尋找不同的背景
去開始的時候是為了賣廣告
他希望做一個
拍一個短片 買一個廣告
然後就是說我們會說像他們雷特
誰有興趣可以來試一下戲跟我們一起演
然後後面它就變成有一點更像是那種
拍電影那種SoulTube
但是它是那種Promina C.E.T.
就是那種跟著演員在一個城市裡面
就是一個環境裡面遊動的
然後去到一個點
它就會演一末的這種
這種就是
曾經試的那種
Inmir Safety Center
你說的這個形式的
我還真的我從來沒有經歷過
就是這是一個專屬名詞
是吧
Pomona Theatre
如果最出名作Pomona的當年的
就是Punch Drunk
他们做了一个就是什么那个红面具
Red Death of the Red Mask
然后后来他在纽约就是收了一动
什么二三十年代的酒店
然后做排了一套没什么人说话的
Mid-Bath叫Sleep No More
然后最套后来就是去了上海
也做了一个版本
OK
但是好像现在上海的那个版本
應該已經演完了
變成這個第9號
in sign number 9
明白
我突然想到小時候
看的一些東西
就是放學回家
很不願意回家
然後就在大街上有當
最喜歡看別人吵架
打架撞車這種事情
然後肯定我覺得
魯迅智的人說過
中國人就喜歡看這種熱鬧
對吧
就違官
然後有的時候
这是吵架的人他们也会边推着警车边吵
所以他旁边的这一群马峰我也会跟着这个主角会一起移动
然后我就想到真的是你说的这种街头剧场的一种现实中的一种原型
他确实是非常信任的
對,其實這種其實它有可能我們現在見得到的出現的情況比較多的是在那種類似的旅遊景點
它就是那種歷史景點,它就是一半,它辦的是導遊辦是在演戲的這種
英國還是挺流行的
我也去為一兩次
就是我去為最誇張的一次
就是他就告訴你你買了票
他只有不知道實張票
然後他就叫你幾點去那個酒吧等
我也看 我也參加過這個
我不知道演員是誰
他說你到了 你都會知道了
然後你也不知道被人家帶在哪裡
你不知道要看什麼
这里就是做什么某某编剧的一个短片
平衡
然后我们回到七级刚才在
其实是在书里他们的制作的流程过程
对对
对 然后他们这个哈末雷特最后他开始的时候
就是第一末是在那个
这个城堡
这个大卖王子的城堡
他就是选在一个油挺上
所以就是得有幾個觀眾
就是遊戲裡面的觀眾
因為它其實另外一部分觀眾在看這個是直播
但是有幾個人就是在遊戲裡面跟著這個演員走
然後他們先上了一個大飛然後再上遊戲
但是他沒有
其實我看完這個紀錄片之後
我在網上去嘗試找過一下他有沒有這個
他們雷克的
這是當時演出的全部
因为其实我还是挺好
其他怎么把这个事情做出来
这是我们不知道他怎么下船了
就是上了这个油挺眼了
第一幕之后
然后后面第二幕
他是跟哈姆雷特跟他的鬼魂
巴巴的时候他就是又爬到一个楼顶
然后再上了那种就是气球飞机
然后
嗯
然后在这里就发生了一个
特技很有你是要说这一幕吗
哦那个那个算可能是有一点是
是spoiler的但是他他们做出演完这剧之后那个飞机
都不知道状了是被人炸
就是所有人都死了就是关注联演员的
就得重新进入这个游戏一次对
对但是我觉得其实有一个挺有趣的就是为什么有一些角色可以办透明的
他把這個鬼弄成
他是
對 應該是可以怎麼調
也許
但我不知道他後期
其實是可以做這個的
不是
一個模式
有遊戲裡的終立模式
你就只是去看
像當於很多開放式
已經死了
觀察者的模式
就是人家不能打理的那個時候
他等於大家看不見他
就是期間
对 其实从刚才这个细节我们都可以看出
这是一个非常好实的事情
就你如果死了你要重新进入
然后进入了以后你
你可能复活的那个地点
不是你之前死的那个地点
可能又从另外的
我的医院
复活在医院是吧
然后大家有点从医院走或者开车再去
然后
而且我们刚才有讲说有讲
就是医院
就是21年的他们开始
捞下开始他们在购私这件事情真正地演出
好像是22年的7月4号在这个记录片里
我们看到的这个时间
就是说一年半的时间
就是从他们购私选择采牌
然后再去每一幕的采牌
然后中间还发生了一些他们首选的
他们雷特找到工作了
然后就还抛弃了他们
對吧 是有一個人
對 中英國 我還是什麼
對
我想再強調一下
他們找的全都是普通網友
沒有一個人是除了這個兩個主創
就是Sam和Mike
他們是戲劇工作
就是演員或者是職業的 producer
其他所有的人都是純粹隨機的網友
而且也不一定是一般的人
我覺得那個什麼
他也是一個黑人是演員
對 他們是演員
對 但是他們是
我覺得他們所說的這個演員
也不是我們所理解的那個演員
OK 就是他們有演藝制相這樣子
其他有些人不是過車司機
或者是在家玩遊戲的宅男
或者是這個
外賣的 帶開的媽呀什麼
對
就即便它是演員
它也只是以網友的身份
看到了廣告
然後他們來參與的
還有一些人
就從頭到尾
沒有說過一句話
在參與這個系的製作過程中
聽有一些旁觀者
對 然後他們不僅是旁觀者
他們可能為這個系提供了
這個遊戲裡的很多的資源
因为在这个线上的世界里面
所有的载具
还有这些我们看到的布紧很多
都是要用钱来买的
就是获争价值的这个
也不叫获争价值
你可以有些方法来证明这个游戏币
但是比如说你从医院复活出来
你的车可能被警察扣了
是吧
这个是你在抢
在抢一辆车
因为这个游戏最开始的本质
就是在路上抢一辆车
然后去犯罪
然后他们还要照拍理量飞机 对吧
然後後來還要去搞一個行業
他們設計了一個在
就是像月預一樣
就是陳飛機逃跑的場景
結果跟月預也一樣
這個飛機在跑刀上就抓壞了
隨時他就得在載錢
去買另外一輛飛機
對 就是說是有一個
他們是有一個Patreon
就是一個人在裡面
去一個玩了很久的玩家
然後還有一個人是在裡面
開業總會的
還把自己的業總會場地
給他們最後
也采牌
因为他们采牌的时候有一幕
我觉得特别有趣
就是他们一定要
其实需要有保安
你知道吗
后来那个外星人都想来
帮他们当保安
那就是说你们在这演戏
我就把来的不认识的人
就给干掉一面
你们被他们干掉
然后他们
然后就有跟着说
我知道一个地方
不要安静可以演戏
他们就去了一个朋友的
业总会里面的厕所
然后在厕所里面
采牌
有一个那个
一夜都會應該是可以設置門票的
對 你得花錢才進去
所以相對安全一些
其實我是看的事因為我沒晚過
這就是我這是很好奇
它怎麼可以有這麼多錢
可以有這麼多不同的場景
然後從一個場景
當另外一個場景
究竟要多長時間
因為這種應該也不是說可以走
什麼時空門過去的吧
它是一個平線
是一個世界
應該是要開車
然后开车的时候你可能遇到人家来抢车
有好几次他们这是有人打一个那种火战炮
然后一下就把所有人都没了
他这个不是大型开放世界
我的理解就是在他这个服务器里
其实是只有频道里的人可以进来的
所以那种特别意外的情况并不多
然后另外他们这个车辆
这个游戏就是抢车
他最早是一个英国公司开发的偷车游戏
其实我们今天翻译成俠道列车手
是一个美化的翻译
他的英文名很简单
就叫Grants of Auto就是偷车贼
或者叫偷车罪
然后那个
在这里面这个他们的车就是在路上随时可以抢
可以抢得到
所以每人抢一辆车然后就开车去
他们的下一个场景就行了
我其实在为了今天露音之前
我今天早上是去完了一下这个游戏的
就是因为现在Xbox有一个
就是云游戏的网站
然后呢
我就去在淘宝上买了一个一个月的Pass
就大概55人民币
然后接上了以后
就可以玩很多游戏抬头
像这个因为GTA5已经比较救了嘛
它也是可以玩的
然后我就试了一下
確實你一開就是玩那個在線版本
不是那個故事版本
在線的版本裡面
它也有一些任務
你可以跟著那些任務去玩
但是一開始的時候
你確實就有一些人物的路數
你是要當大老還是要
發賣軍火
還是要開業總會
它有不同的這種
不同的這種
對
然後剛才好像確實是說
因為我玩的這個 Xbox 版本
他没有给我选择服务器的步骤
我不知道在单级就是说
Consult是不是有
但我的理解是如果你玩的是
Xbox的S和Xbox1不同的型号
或者是PlayStation
你进入的那个
是花园是不一样的
他们每一个都是一个小花园
那就更不用说
GTA4和5它也是分开的
还是需要一些
需要一些运作才能够把大家巨到一起
然后后来我就发现
其实在这个上面做这个游戏
好像真的是比
在现实中说不定还要困难一点
我们看到的机位
就是说你的记录片每一个机位
它也是需要有一个真正的玩家去录频才
或者直播
它才能够录下来的 对吧
你不是说你想想的
一个人可以录好几个机位这样
他真的是特別麻煩
但我有一個懷疑呀 就是
因為這個Sam Crane的老婆
就是叫什麼Grayo的這個人
這個女生
而且他是一個有聽覺障礙的一個人
然後他 我看在現實中採訪的時候
他是通過獨存來聽到問題
但他的發音完全沒有問題
所以我覺得他的聽覺可能是
呈現之後才喪失了怎樣
他就说其实他在导演这个或者是在设影的时候是非常麻烦的
因为他看不到人的嘴型嘛这个游戏到没有没有说有这么
可能6就可以了就是他们还看不到大家的嘴型在
是在说什么就是实际在操作层面我其实觉得他们经历了
非常痛苦的这个事件
所以才有一年半的这个准备的时间嘛
然后最后积极说他们居然没有把完整的版本给保留下来
这也是很
反正没放在网上因为我走了一下
因为一般如果你直播的话很多时候在YouTube什么
他会你可以保留一直大家都能看到原来的直播能看到
当时大家的那个反馈也可以看得到
那是我走了一圈子
我也没找得特别深入
但是我又没有看到他这个演出版了
是的 我也是没有看到
所以他有可能就是
对 只有当时的人看到了
那我想把讨论带进这个剧他们呈现出来的内容的本身
我们可以单独的去看他们的表演
还是和这个媒介以及和Lockdown这些事情都是
有点分不开的
如果沒有甚至沒有Lokdown的背景
這個劇能看嗎
其實他這個劇我相信肯定是有完整的
就是從他們開始上線演
到最後結束的版本
畢竟他也獲得了黃夾沙士比亞居院所頒發的
對他是找到了一些
對 而且是他這個劇本身不是我們現在看到的這個紀錄篇嗎
所以說這個劇本身肯定是有的
而且他當時是在推荷和YouTube兩個
就是非常穩定的退流平台上去直播的
他們都會有這個直播的錄像
只是可能出了這個電影以後
他們就不太想把原版的這個
就是非常混亂的這個
我相信肯定超過四五個小時時間的這個
全劇給他放出來
因為在這個劇中有兩次所有人都死了
所有人都死了
就需要你了他們先復活
再跑到他們確定的場景
然後再開始繼續演
而且這個劇可以看到他們在開始直播的時候
是有不少觀眾的
但是可能直播進行了半小時不到
所有人就都跑了
沒有任何一個人堅持看下來
超過半小時
所有的後面的哈姆雷特的完成
都有賴於自嗨
本質上他必須要依賴於他們的
強大的這個自嗨的能力
因為後面就起碼是沒有任何一個發言的觀眾
就沒有任何一條彈幕
其他人都已經關了賣了
你不能說話了
不是就是觀眾也沒有發內容了
最開始他們上線的時候是有不少觀眾的
對
當然我說的不少也就是可能100人之內吧
其實一般你現在開個直播
然後你談任何一件事情
我估计都会有几十个人看
就是 所以说
如果你要说他在
现场直播这个部分
他能有多么多么成功
我觉得这不是一个很好的
去很量行为的办法
他必须结合到
这个细剧本身到底意味着什么
我们刚刚谈了很多
其实跟细剧相关的内容
一方面就是我们知道
这个细剧他可以在任何场景
任何空间
任何形式下发生
但是另外一个意义就是这个戏剧
它也可以机位观众发生
也为演员自身来发生
所以这个剧中它本身没有特别大的
哈姆雷特是一个有非常多抓骂的东西
但是在这个边排这个剧中其实没有特别大的抓骂
可以说他们经历最大的挫折就是一个业余演员
他中途因为找到了一个非常日常的工作
聽他的語氣可能就是非常普通的
在建築公園 建築公園
對 二個工作
或者是在餐廳當服務員
在新巴克當服務員這樣工作
就離開了這個巨祖
但是他提出的理由是一個
給巨祖靈魂考問的原因
他說因為我找到了一份真正的工作
對 是的
而且在這個他離開以後
其實Sam Green本身也動搖了
如果沒有麥克稅服它的話
它也不想繼續做了
這是他們劇中的第一個大的衝突
第二個大的衝突就是
Sam Green和他作為電影之作人的太太
因為Sam Green每天都在
甚至一天24小時
凌晨5點到7點到早上7點
他都在玩遊戲
他也不照顧他
妻子也不照顧他的小孩
就像一番你現在買了一個XGP的PASS
你如果天天沉迷于玩游戏
然后你跟大家说
我其实是在做我最重要的一下事业
是吧
他们会做和感受
其实就是他太太说
我现在只能登录这个游戏才能见到你
其实我相信可能是不是有一些现实之后的
Cupelian登录游戏都找不到对方
对吧
但是其实在这个里面
他们之前并不是这样一种
就是关系紧张的冷战状态
所以这就是他这个系的最大的冲突
但是他却神奇的具有巨大的制御的效果
不管是我们上这个B站看这个版本
还是上YouTube看上这个英文版我都是非常推荐的
其中有一幕就是在一个彩排列
有一个说有点苏格兰口音的一个观众
在看了他们的一特的某个毒摆之后
给了他们一个感言特别让人感动
你记得吧
他就说他这个人
他的一个大个意思就是他上
他是
意思就是我今天或者是上个礼拜
或者是最近才刚刚出贵
然后他好像是
我不知道是男转女还是女转男
就是一个有性别这个
这个
我不知道知道这个怎么说
就是他认为的性别和他的
他的生理性别不一样
这个disphoria的这个问题
然后呢他就说
经历了出贵的过程中 让他感觉
是一个让他说的有点
看清了他周遭的人 亲戚朋友 家人
哪些人 他倒不是说
哪些人是真心爱我
哪些人是怎么样
他确实是一个简艳
然后他马上就把话风一转就联系到了
哈姆雷特
他就说哈姆雷特也是一个
这话怎么说的
反正那意思就是
是和他的个人经历非常的像
他他们雷特的人生
因为他父亲被杀了嘛
母亲又和那个叔叔好了嘛
然后他又遇到了这种又要付筹啊
这样的事情
他也是人生发生了重大转变
周遭的人对他的这个到底是真心还是假意
他也是无从看不清啊 怎么样的
反正说了这个以后还挺让剧组感动的
是 这是一个 它是一个trans
在这个游戏里面 它扮演的角色也是一个trans
但是在它出贵之前显然 它的最亲密的家人是不知道它的性别认同的
那么它在出贵以后 它就说 演这句就让我有觉得哈meleite
他不僅認識了自己 認識了他周圍所有的人
而且這個人還說了一句
說他這是他這輩子第一次看任何話局
是的
對 這群行行色色的網友
他們的真實的這種自我介紹
是他們在最早的這個真目的時候的一部分
其實這個真實的過程本身也特別痛苦
因為最開始甚至沒人來
他們派了這些廣告也通過
Instagram 還有YouTube這些社交平台
而不僅僅是今天本身這個社交網絡
發布了出去
但是最終來到這個地方做這個 Audition的人
也不超過10個人
就是從頭到尾
你想整個英國他們所有人都是英國人
有一個是分籃和Tonis的後裔
但是他其實也住在英國嘛
然後他們有這麼多的網友
有这么多人 这个游戏卖了两亿多分 有这么多认法
最后只有不到十个人 想应了这件事情
可见他们从头到尾
他们都是一个极其不成功
从所有意义上来讲都是一个自害的事情
但是这也就是
让我们他们中间也有一句自朝
就是Sam Crane说我在疫情期间也掩过一些戏
这一次在这个集体里居然有更多的人
比在疫情期间的卸下的关注还有多是吧
但是这些背情的什么
我在台上有两个假项上的
底下只有一个观众
这些背情剧往往都是我们成功以后
面对着千千万万的一个体育场的观众
发出的这些苦难回忆是吧
它的真实成分
其实是极其值得质疑的
但在这里面
他们确实就是在他们获得这些
社會外界的認可之前
他們做了多方的努力
這個Sam Kryn給他所有認識的
據願幾乎都打了電話
問他們願不願意贊助他這樣一個
線上的Predexer
幾乎就沒有人回應
對 所以我覺得這也是這個
據讓我
就是感動的一部分
也就是說
我們到底為誰要演戲 是吧
Actin這個事情到底是
在做什麼
那么它是为了我自己吗 还是为了台下的或者说是山旁的观众
还是为了跟你一起在做这个系的这些人 是吧
现然这个mark它从头到尾都是说这是一个事业
如果没有这个事情 我只能在家资源自议
我除了sorry for my self 其他我什么也干不了
所以我不能放弃这件事情 是吧
我想我们在疫情期间 录文化土豆
也有这样一个意义
我还疫情的时候录过什么
对 其实
换句话说
但我在发表感言之前 我要经厅一下
方向你没有带耳机 是吧
没有
你能现在去找一个耳机来带吗
我们边级的时候会有点问题
因为太久没有录音了
你忘記需要什麼事
因為我知道
對 他剛才問我講問其實
就是
因為我們說話相對來說沒有
talk over each other
就可能就
就還行
那個
你有沒有看過一部電視劇叫Station 11嗎
是講什麼的
其實就是他是一個
當然這個就是個Script
一個電視劇
講的是在一個世界末日的一個一份之後
剩下來的地球的人
就是不同的地方从地里面
专出来之后
然后我之前没到
以及不是把你们的声音全路进去了吗
对 但我就是要说
我们可能没有talk over each other
就还行
我到时候边着试试
我正在跟基机讲
我看过的一个电视剧叫
Station 11是一个小说改编的
它讲的是一个杀试比亚剧团
有点像马系团一样的
一个杀试比亚剧团
然后呢 它们在
这个 我不知道是合报了
还是在这个末日姓存者的这些族群众他们就去走穴
因为那些不同的人群他们已经不交流了
而且是互相非常有敌意
也不知道发生了什么
唯有这一个马系团
他们去到不同的部落
然后给他们上演
杀试比亚
就是Station 11这个剧
他在考问和回答的问题和刚才方赵提出来的东西是
是很相似的
然后然后发展刚才去南尔及之前说疫情期间我们录文化土豆
这文化土豆本来就是所有叫自媒体的事情
就是都是只有自拍才能够坚持下来的一件事情
而且他需要突破我们三个人都搬家了对吧
然后都都都去到了不同的城市
然后人生发生了特别多的变化加变股
然后最近我的身体也快垮了
翻罩之前身体垮掉
然后可还得继续继续地坚持下来
我们不读会停了
也是停了半年
因为张宇林也是生活出现了一些问题
但是他在我们今天录音之前
他给我短信说
一番我又可以录音了
然后特别开心
然后又可以找下一个小说
对 就是自己寻找意义的这个意思
对
但我今天也在想说
这个是不是否这个跟封城的惨烈程度是不是也有
一点关系 我就在上海的那个期间
大家有心情做这样的事情吗 我也不知道
还是说还是很看个案 看个别的情况是怎么样的
因为英国管得挺严
就是你不能见人
因为我见那个时候说你不知道不能走
去超過多少的距離
你只能見多少個人
然後要當記什麼什麼
就是有很多這種線紙
因為我它是沒有像
其實台上台下是不一樣的
我們知道
唐寧街都在開party對吧
然後其實大家是在
當然大家知道不要做得太過分
但是科威party這件事情也是有的
但我覺得有一個事情就是有小孩的家庭肯定非常嚴
特別是很年輕的小孩
因為你要塑造一個綁樣 對吧需要裝出一種
這是 但是沒有小孩的
還是常常的家庭 我覺得是
不是 就是小孩子在學校裡也不上學了 對吧
小孩你要去跟小孩子解釋我們在幹什麼
但是小孩就會很認真
他就你就必須得裝
因为我这是我现在有了小孩 我想象出
如果有了小孩要Covid的话 我们可能
大人也不能做得太过分
我觉得和封城的这个演丽程度
确实有直接的关系
但是即便在中国其实最演丽的封城
也是相对短期的
然后它的執行的过程也是端端续续的
在英国我自己没有亲身经历
所以我也不知道具體的封鎖的執行力度有多嚴重
但是他們能做這樣一件事情
其實和封城的程度的深入沒有直接的關係
因為他們最核心的這些成員也好
在整個Predactin過程中
也沒有什麼現下見面或者討論或者執行的這些機會
他們肯定也沒有想到他們一定能得這個
就是得到社會的這種後來的承認
其實他們也想過要邀請
皇家傻是比較具團的人來或者怎麼樣
只不過這些
所有的這些努力最後都失敗了
所以他們沒人理他們
對他們的朋友不能理他們
最後他們這個完全成為了一個
為自己來做的一件事情
而且他們最開始這些人都
在分享的時候就說
我也有獨鬥症
你也有獨鬥症吧
對吧
就是顯然有一些人是
從一開始他就不找掉了
所以在這種情況下
他們還是把這個
實性給做得出來
他們中間每個成員的交流
因為在這件事情上
除了我說我來
我要下來做這件事情
其實他們沒有任何的約束
也沒有任何的激勵
那你覺得如果你們在疫情中間碰到了這個事情會願意去參加嗎
如果你完全是沒有別的事情可以做
因為英國大家很會都是失敗的嘛 防護
然後不是Fellow了嘛 然後拿了一點點錢
也不用上班 但是工作有保住
那沒所謂啊 什麼都可以做
这个我觉得是一方面
就是说他们在现实生活中
没有固定的职业了
所以他们可以在
网络游戏的事件里面
投入大把的时间
但是另外一方面
这个网络游戏本身它是提供很多很多的
实实满足和现实讲力的
等一下一番所说的
它自己完了这个游戏
这个游戏它会有很多的引导
它会有很多的这种任务
让你能够赚到钱成为大佬
有美女投懷送報
可以自己擁有公司
這個裡面Samcreen
他也開了一家公司
並且把它秘名成
他們Perdaction的名字
他說這個光額有花花
有花花
美女
對
他招目的這種性感的前台
對吧
自己有巨大的會議室
每個人在遊戲裡面
還要買酒開香冰
所以他們在這個遊戲裡
其實是很忙的
有很多很多可以實現
震向反饋或者是實施激勵的內容
但是排這個句是沒有任何立刻的震向反饋的
實際上
最後他們花了很長一張時間
他們自己這個電影裡面說是最後一個月是最緊張的
但其實之前
他們每個人都花了很長時間
然後
在這個空礦的局院去等
會不會有人來呢
沒人來我們要幹什麼呢
最後這個陪伴他們的就是在這個居然中
遊戲隨機深層的兩個NPC
不會講話也不會怎麼樣
就有戰爛的 是吧
所以這些場景都是非常的
就是孤獨的
他給我們呈現的肯定是
最有生活最exciting的一個部分
但是其實在絕大多數情況下
就像演員真正的生活一樣
他們都是在等待的
那也那个等待歌
光等
我以前懂光等
就是不行了
小朋友已经要洗床了
我们必须赶快挪到边级推荐你们谁说
哎 我像是我们好像已经说过
Moblin对吧
对
对说过好好看呀
我们是在
我们是在录音的时候说的
还是几次微信上
只是微信上说
我可以把这个放成你的推荐
我觉得
我想到另外一个
如果也是延續我們講這個戲劇的話題
這應該是大概是上一個月的時候
有一套電視劇叫混頓少年時
Adolescence 好像是網飛的
然後他是一個四級的電視劇 是關於一個小
應該是孩子把一個十八歲
13歲的一個小男生
因為英國的刀
用這種青少年用刀
戶上統大家投死人的這種故事
其實發生過很多
可能如果在英國的話
可能這次幾天就會有一這種新聞
然後他就是一套電視據
四級講一個13歲的男生
同死了他的同學的一個故事
然後這個電視劇是由一個畫質編劇
做畫質出身的一個編劇寫的
挺有趣的
我們家已經亂套了
太抱歉
飛得上來
行,我們就先結束吧
我覺得那他只是直的看看
因为他首先他是单进头拍的
就是一节一大概一个小时左右
然后因为他这个单进头的话
他也是非常地那种画剧画
因为所有的时间都是你一个小时发生的内容
就只能在一个小时
就是是跟这个现实的时间的这个流氏是一样的
反正Ada Lassen是我看过非常推荐
那我就推荐刚才聊的那个Stay生11
然后那这次我们就先
先录到这里
拜拜
好的
希望你喜欢这期节目
在我们的收纳词里
你可以找到更多相关信息和练结
在我们的官网上
赞助人可以免费收听安拍系列
每月分享一部经典
非虚构做品
我们的官网是
考试不太多
点扣